Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Este tipo de boneca é uma boneca Siakaban.
Só a casa de um xamã teria isso.
Ou o santuário de um médium.
Thup, sou eu.
Então, pode explicar?
Porque é que a vítima enterrou a boneca no jardim?
Acho que fui atingido por bruxaria.
Não conhece Singha?
Já causou uma morte por causa de uma armação deste tipo.
Fantasma, aparece agora.
Alguém está a testar.
- Saltar
- Parar
Tum, tum.
Thup.
Não tenha medo.
Estou bem aqui.
Está tudo bem, está tudo bem.
Está tudo bem.
Fácil, fácil.
Fácil.
Hum, inspetor.
Primeiro, levarei estas crianças à esquadra.
Uh,
Sim, tudo bem. Vou seguir.
Vamos lá, andem. Vocês, crianças.
Fácil, fácil, Thup.
Está bem?
P'Singha.
Vi um fantasma novamente.
Eu sei.
Mas agora estou aqui.
Ninguém…
Nenhum fantasma te pode magoar agora.
Inspetor.
Ele deve estar bem agora.
O Thup simplesmente ficou assustado.
Então acalmei-o.
Oh, tudo bem.
Quero dizer.
Eu não disse nada.
Leve também o telemóvel dele.
- Sim.
- Leve para ser verificado.
Sim, senhor.
Está mesmo bem?
Estou bem.
Então vá.
Ir.
Então, o que viu há pouco?
Parecia mais assustado do que o normal.
Aqui.
Thup.
Tirou isso da cena?
Ah, vi no chão.
Não sabia quem o tinha deixado cair.
Talvez pertencesse àqueles YouTubers.
Não me atrevi a entregar-te. Estavam em direto.
Não queria que as pessoas entrassem ainda mais em pânico.
Mas não deve apanhá-lo com as mãos nuas.
Eu realmente não pensei.
Acho que…
O fantasma ficou furioso porque encontrei a boneca Siakaban.
Porque os espíritos errantes normais
Não magoe as pessoas.
Querem ofertas por mérito.
Mas este…
Parece que veio para prejudicar alguém.
O que queres dizer?
Não entendi.
Acho que…
O fantasma estava a cumprir uma ordem.
Um pedido?
Está a dizer que alguém pode controlar um fantasma?
Sim.
Como já te disse antes.
Qualquer pessoa que possua estas bonecas pode ser atingida por bruxaria.
E aquele que controla o fantasma…
Tem de ser um xamã das trevas.
Bruxaria, fantasmas…
E agora, um xamã que pode comandar um?
As pessoas que guardam fantasmas para usar não vão parar.
Desde o meu tempo como frequentador do templo,
e tudo o que vivi,
Posso garantir-lhe isto:
Eles não vão parar.
Então preciso de saber.
Quem é este maldito xamã?
(Que a Deusa te abençoe da morte)
Uau.
O que estás a fazer, Thup?
Está a tentar incendiar a minha casa?
Não.
Estou a rezar a Thao Wessuwan.
Toquei em algo mau ontem.
Precisamos que ele nos proteja, a ambos.
Quando comprou tudo isto?
Oh.
Acordei por volta das cinco.
Fui ao mercado de propósito.
Devias orar comigo.
Ele esteve a protegê-lo o tempo todo.
Posso rezar por ti,
Mas tudo o que posso fazer é dedicar-lhe mérito.
O resto precisa de fazer por conta própria.
Coisas destas vêm do coração.
E este Thao Wessuwan,
A minha mãe deu-mo.
É claro que tenho de o respeitar.
E se não estivesse envolvido em casos como este,
Eu não lhe pediria que rezasse por conta própria.
E agora?
O Anel de Phirot.
Os mais velhos dizem
Usá-lo mantém o perigo afastado.
Está a inventar isso para me enganar?
Só porque cedi um pouco?
Você está a delirar.
Simplesmente use.
Até aluguei a um mestre do hardcore.
Se quiser, encare-o como moda.
Então por que razão está a usar um?
Eles precisam de ser usados ​​juntos?
É claro que sim.
Estamos a lidar com
casos de bruxaria o tempo todo agora.
Acha que eu alugaria um só para si?
Eu também preciso de sobreviver.
Não quero usar um anel igual ao teu.
Toda a gente sabe que é um Anel Phirot.
Ninguém acha que seja um anel de casal.
Apenas…
Alguém tão desinformado como você.
Ei, seu pequeno,
O anel até que parece giro.
Hora de comer.
Ei, P'Singha, espera.
Onde está a comida, Thup?
Uh…
Gastei todo o meu dinheiro em oferendas hoje.
Portanto, acho que talvez tenha que…
Coma maçãs vermelhas, uvas,
romãs e pitaya.
em vez do pequeno-almoço.
Ei, não, não.
Vamos jantar fora.
Oh, tudo bem.
Vamos.
Por que razão está aqui?
Agora tem um suspeito esperto
a guardar a sua casa?
Quantas vezes tenho de dizer isto?
Thup é uma testemunha.
Não é suspeito.
E você? Como conseguiu entrar?
Da mesma forma que sempre fiz.
Acabei por entrar da mesma forma.
Vai dizer-me logo?
Porque está aqui.
Ou devo prendê-lo por invasão de propriedade?
Bom.
Eu vou ceder.
Vim só para te avisar sobre o que aconteceu ontem à noite.
O inspetor Singha permitiu
a entrada de pessoas de fora no local do crime.
Isso não é nada bom.
Nós já os retiramos.
E, mais importante ainda,
a cena não foi danificada.
E você, chefe da unidade especial,
O que estava a fazer?
Só sentado sem fazer nada?
Receber um salário, é?
A cena pode não estar danificada.
Mas pode ser esse o caso.
E, mais importante ainda,
Um polícia como você foi lá e fez isso diante das câmaras.
Entrei porque o Thup viu um fantasma.
Um fantasma.
Alguém como tu acredita em fantasmas?
Eu não.
Mas
farei tudo o que for necessário para proteger a única testemunha neste caso.
Claro?
Podia deixar a noite passada passar.
Mas apresse-se.
Preciso que este caso seja encerrado rapidamente.
Ordens da sede.
Espero que não perca tempo
a jogar jogos de fantasmas.
E esqueça o que importa.
Porque se for transferido desta vez,
Ninguém te pode salvar.
O que está errado?
Estou bem.
Vamos.
Estava preocupado em abraçar-se na
live de ontem à noite?
Não te preocupes.
Eu resolvi o problema.
Eu estava a pensar...
Onde esconde as suas chaves para que
o P'King não as encontre.
A chave suplente?
Por que precisa de saber isso?
De qualquer forma, vais para casa comigo todos os dias.
Ou está a planear algo?
Não deixe que eu descubra.
Com certeza vou prender-te.
Não é assim.
Talvez não tenha dinheiro,
Mas nunca pensei em
roubar ninguém.
Incluindo roubar alguém
que já pertence a outra pessoa.
Se ele era mesmo seu namorado,
Eu não devia estar perto de ti assim.
Não ficaria bem.
Eu não tenho namorado.
Ninguém me possui.
Certo, pois.
Que alívio.
O quê?
Não lhe vou fazer nada.
Alguém como eu,
Não trato as pessoas com tanta facilidade.
Alguém de quem eu gostasse…
Não se pode ter medo de fantasmas.
E não pode ser obcecado pelo sobrenatural.
O que é que está a falar?
Eu nem sequer disse nada.
Por que razão me está a dizer isso?
Hum.
Ah, obrigada.
De ressaca?
Sim.
Desidratado.
Tão mau assim? Quer ligar a dizer que está doente?
Estou bem.
Mas ontem à noite,
Estava tão bêbado que não me lembro de nada.
Ainda não faço ideia.
Como fui parar ao teu quarto.
Esse é você.
Acabando sempre por voltar para cá.
O quê?
O que está a olhar?
Posso provocar-te um pouquinho?
Então, a noite passada foi divertida?
Heh.
Onde é que costumo festejar?
Isso foi…
O meu primeiro apagão em anos.
Claro.
Quando estavas comigo,
Nunca imaginei que se interessasse por estas coisas.
Então, porquê ir desta vez?
Só estou a experimentar algo novo.
Talvez encontrasse algo novo.
Eles dizem
Se viver da mesma maneira,
Só encontra as mesmas coisas.
E o que há de tão errado em fazer as mesmas coisas de sempre?
E na sua história,
Essa pessoa é nova?
Mesmo que ele seja,
Isso ainda não tem nada a ver consigo.
Eu também tenho sede.
Vá preparar a sua própria bebida.
Chegou a casa em segurança ontem à noite?
(Quer encontrar-se lá fora da próxima vez?)
Nós realmente não fizemos nada de errado.
Ao entrar numa cena de crime, acaba de chegar.
já é ilegal.
Não sabia disso?
Com o que se depararam ontem à noite?
Conte-me tudo.
Bem…
Nada... nada de mais.
— Merda!
— Salta!
Você ligou, então aqui estou eu.
Estava tão escuro que mal conseguia ver alguma coisa.
Tem a certeza?
Porque parecia que
estava a fugir de alguma coisa.
Avistar um fantasma?
Também viu?
Como se estivesse a vir levar o meu amigo?
Bom, cala-te.
Bem?
Mal me lembro de alguma coisa.
Eu... eu sinto muito.
Não devia ter tentado provocar nada.
Seres sagrados, por favor, protegei-me.
Namo Tassa Bhagavato…
Sinto muito, mesmo.
De quem é esta boneca?
Não é nosso.
Não sabemos nada sobre isso.
Sabe uma coisa?
Foi você que nos trouxe até lá.
Se souber de alguma coisa, diga-lhe.
Eu não sei mesmo de nada.
Eu... não pensava que
aquele sítio tivesse alguma coisa.
Esta boneca sem cabeça tem
alguma relação com o caso?
Não está em condições de nos perguntar nada.
Se eu perguntar, respondes.
Então, de quem é a boneca?
Na verdade, não é nosso.
Não retiramos nada da cena.
Se não é seu, como foi lá parar?
É isso.
Eu sou.
Levem estas crianças a fazer testes de ADN e a registar a história.
Então, liberte-os.
E espero não o ver a postar.
Ou fazer qualquer coisa relacionada com a cena novamente.
De outro modo,
Da próxima vez não será só história.
- Obrigado.
- Ir.
— Vá já.
— Siga.
É isso.
Questionado tantas vezes, e ainda sem progresso.
Eu digo, voltem ao meu plano.
Plantar acusações contra uma testemunha?
Passaram dois anos.
Ainda usa os mesmos truques sujos.
Não fique zangado comigo ainda.
Acho que tu e eu agora mesmo
Como sempre, desempenhou o papel de polícia bom e polícia mau com mestria.
É clássico.
O papel de polícia mau serve para assustar.
Sempre joguei assim.
E tu,
É só fingir que é bom.
Não é bom nisso?
Pode criticar-me à vontade.
Eu não te culpo.
Assim, sem mais nem menos, eu e tu
não precisamos de nos esforçar tanto.
Continuo a clicar da mesma forma.
Faz todo o sentido, és
a minha melhor parceira de sempre.
Espere, cante.
Então, o que fará a seguir?
Planear no meu quarto.
Ou a sua, tanto faz.
Não.
Trabalhe melhor sozinho.
Não quero um parceiro.
Como está, P'Singha?
O que disseram os YouTubers?
Eles juraram que nunca tinham
visto a boneca antes.
Significa que nada se está a mover naquele momento.
Devo ter deixado passar alguma coisa.
Thup.
Referiu os talismãs.
E aquelas bonecas de barro.
Deve ser da casa de um xamã.
Ou o santuário de um médium, certo?
Sim.
Porquê?
E se for uma casa?
Ou um centro que convida as pessoas
a meditar e a praticar?
Acabei de ver as casas
destas duas vítimas.
Tínhamos o mesmo livro de orações.
Pesquisei.
(Santi Tham)
Apareceu como Santi Tham.
Casa Santi Tham?
Sim.
Acha que há
algo aí?
Centros religiosos.
Na sua maioria, devem ser boas pessoas.
Ainda preciso de verificar
para ter a certeza.
Parece uma coincidência um tanto grande.
Estas duas vítimas.
Tínhamos o mesmo livro de orações.
Fazer.
Sim.
Envie estas bonecas para perícia forense.
— Talvez encontre algo de útil.
— Sim.
E a Casa de Santi Tham.
Investigue isso.
E confira.
Se houver alguma vítima.
Conhecia ou alguma vez lá esteve.
Sim.
- Hum.
- Sim.
Existe um ritual…
Vamos conversar por ali.
Sim.
O que
me ia perguntar?
Este local tem
algum ritual de culto à Mae Sue?
Desculpa?
Parecem cabeças de animais,
como a cabeça de um tigre.
Cabeça de tigre, Ekalai.
Mae Sue de sábado.
Gajos como nós.
Também conhece Mae Sue?
Saiba um pouco.
Então... eles realizam
este ritual aqui?
Hum. Não.
É uma crença antiga.
Ok.
— Obrigado.
— Hum.
Verifiquei o que
me pediu.
Nas imagens do circuito fechado de TV.
Khun Thee ia todos os dias fazer oferendas
à Casa de Santi Tham.
Quanto a Khun Meen.
A última vítima.
Parei para abastecer.
Também no caminho para a Casa de Santi Tham .
Neste momento, penso nestas
sete vítimas.
Deve haver alguma ligação
com a Casa de Santi Tham.
E talvez as duas
bonecas Siakaban que encontrámos.
Pode haver alguma relação.
À crença em Mae Sue.
Cada Mae Sue.
Zela por todos os que nascem
em cada dia.
Se assim for.
Estas sete vítimas.
Podem todos ter nascido
em dias diferentes.
Jame Jirayu.
Nasci no domingo.
Vamos ligar.
Nasci na segunda-feira.
Orn Orawan.
Nasci na terça-feira.
O Thanakorn.
Nasci na quarta-feira.
Kaew Kotchakorn.
Nasceu na quinta-feira.
Nai Chanin, nascido na sexta-feira.
Meen Phakaphong.
Nasci no sábado.
Todas as sete vítimas.
Nascemos em dias diferentes.
Se for mesmo um ritual,
como disse o Thup.
Penso em todas as vítimas.
Podem ter uma boneca Siakaban
em casa.
Se encontrarmos estas bonecas.
Podemos começar a formular
uma hipótese.
Devo solicitar mandados
de busca para as casas das outras vítimas?
Ótimo. Faça isso.
Telefone, Ganhe, venha comigo.
- Sim.
Isso aconteceu por sua causa.
Ajudou-me a mim e à equipa
a encontrar ligações entre as vítimas.
Estamos cada vez mais perto
do assassino.
(Caso das Sete Árvores)
(Meen, Thee)
(Nai)
Estou feliz.
Para te ajudar.
O que é?
Ah, a papelada que o inspetor
me pediu para preencher.
Solicito uma reunião com
Trewit, detido em Phang Nga.
Com base num caso semelhante
ocorrido há dez anos.
Ótimo. Conte-lhes.
Daqui a uma hora, entro.
Sim.
Quer que vá sozinho?
Acha que quer terminar
alguma coisa primeiro?
Nada que precise de terminar.
Diga-lhes que eu vou entrar.
Sim.
E?
Vai escolher a sua
testemunha favorita?
Encontrar-se também com o assassino?
Não é da sua conta.
Sou o chefe da
equipa de investigação especial.
O seu negócio é meu.
Uh, P'Singha.
Vou esperar em casa.
Trabalhará com mais conforto.
A minha presença
talvez não seja uma boa ideia.
Tem a certeza de que pode ir para casa?
Eu posso.
Chave de reserva.
Debaixo do vaso de plantas.
À esquerda da vedação.
Se os médicos não conseguirem amar os doentes.
Os polícias não devem ter afeição por suspeitos.
Espero que conheça a frase.
Quantas vezes preciso de dizer isto?
Thup e eu.
São apenas o polícia e a testemunha.
Quero acreditar nisso.
Mas agora pareces
um suspeito teimoso, Singha.
Não aja como se me conhecesse.
Porque eu
conheço-te realmente.
Eu vi esse olhar
nos seus olhos.
Antes.
Costumava
olhar para mim assim.
És uma crónica
ou quê?
Sempre a desenterrar
o passado.
O que passou, passou.
Alguém como eu,
paus machucados.
Observe-me.
Farei o que for preciso
para te ter de volta.
Eu vou provar-lhe isso.
Que eu mudei.
P'Sing.
Podemos falar?
Vamos.
O que é? Trabalho?
Não funciona.
Preciso de um conselho.
Sobre Darin.
Vocês os dois vão voltar a ficar juntos?
Oposto.
Quero realmente seguir em frente.
Mas, caramba.
Sinto que estou preso num ciclo vicioso.
Não consigo chegar a lado nenhum com ninguém.
Retomando a relação com ela…
Não me parece certo.
Aquilo que te faz feliz.
Escolha uma e siga em frente.
Mas.
Viste como era
quando estávamos juntos.
Que dor de cabeça!
Deixa lá.
Considerando como vocês os dois estão agora.
Vai demorar muito tempo
para as coisas acalmarem.
Que anel é este?
O Thup deu-me.
Ele disse.
Afasta as coisas más.
Caso o caso envolva
magia negra, para que não morramos.
Não acreditava
nessas coisas?
Ainda não.
Mas se usar isso fizer com que o
Thup se sinta mais seguro.
Eu só... não o quero
ver ansioso.
Oh.
Então está a fazer isso
pelo Thup.
Não me devolvam a responsabilidade.
Preocupe-se consigo mesmo.
Pergunte a si mesmo primeiro.
Seja porque não consegue seguir em frente,
seja porque não consegue fazer nada.
Porque tem medo de quê?
Só quero que eu
e ela fiquemos bem.
Não sei.
Se realmente conseguir seguir em frente.
Ela ficará bem?
E você? Seguir em frente?
Ainda se preocupa tanto com ela ?
Como vai seguir em frente?
P'Sing.
Mesmo que ela seja uma ex.
Darin ainda está…
Um aluno do terceiro ano.
Um colega de trabalho.
Um parceiro de cama.
Continuo a fazer tudo
da mesma forma.
Não quero que ela se magoe.
Então, porquê tornar as coisas tão difíceis
para ambos?
Eu só quero que vocês os dois
sejam felizes.
Mas para si.
Também deve começar a pensar
em si mesmo.
Sobre o quê?
Você sabe isso muito bem.
P'King voltou.
Não apenas para este caso.
Ele provavelmente quer
reconciliar-se consigo.
Então, o que vai fazer?
Dar-lhe-á uma chance?
Eu e o Rei.
Não é possível.
Eu não me referia apenas ao P'King.
Referia-me à pessoa
que te deu o anel.
P'Sing.
Se tiver uma forma
de seguir em frente.
Eu quero que o faça.
Não fique preso neste ciclo vicioso
como eu.
Desarrumado.
Quando o caso termina,
separam-se de qualquer maneira.
Terminou? Algo mais?
Isso é tudo.
Não pense demasiado. Vá.
Tewit Kengkitsakun.
O senhor é o assassino confesso
no caso dos sete corpos em Phang Nga.
Em 2015.
Pode me dizer.
O que aconteceu nesse dia?
Olá.
O polícia perguntou-lhe.
Se lhe perguntarem, responda.
Porquê?
Que benefício terá a conversa?
Disse aos polícias cem vezes
que não o fiz.
Mesmo assim, acabou na prisão.
A polícia não detém pessoas
sem motivo.
Deve ter havido provas
suficientemente fortes.
Foi assim que acabou aqui.
Os documentos dizem claramente
que havia o seu ADN.
Nos corpos.
Você não é diferente
daqueles polícias.
Ir.
Está a fazer-me perder tempo.
Eu não sou como eles.
Quem se apressa a atribuir a culpa
apenas para encerrar os casos.
Acha que eu acredito nisso?
Khun Tewit.
Se me contar tudo
mais uma vez.
Talvez encontre algo
que possa ajudar no seu caso.
Banguecoque
teve também um homicídio com sete mortos recentemente.
Pendurado em árvores da mesma forma
que o seu caso.
Aquela de que foi acusado.
E daí?
Eu já estou na prisão.
O que é que isso tem a ver comigo?
Porque eu sei.
Este caso não tem nada
a ver consigo.
E talvez o caso de Phang Nga
também não.
Se deseja recuperar
a sua justiça.
Então ajude-me com
o que sabe.
Até que possa encerrar este caso.
E levem o verdadeiro assassino
para a prisão.
Não posso devolver-lhe os seus dez anos.
Mas posso ajudá-lo a não passar
o resto da sua vida assim.
Eu sei que dói.
Mas se alguma coisa lhe vier à cabeça.
Diz-me.
Nesse dia, o meu pai e eu.
Não fui para o mar.
Aviso de tempestade.
(Phang Nga, 2015)
Mas já noite dentro alguém
me ligou.
Disse que a minha rede se afastou do barco.
Então fui verificar.
Atravessaram a mata a que
chamavam cemitério.
Eu vi luzes.
Então entrei sorrateiramente para ver.
E…
O que vi a seguir…
Foi a coisa mais assustadora
da minha vida.
A polícia prendeu-me.
Disse que eu era o assassino.
Disseram que as provas eram…
Uma corda com o meu ADN.
Mas essa era a única coisa
que apontava para mim.
Quando foi a última vez que viu
a vítima que conhecia?
Não tenho a certeza, talvez…
O dia de mérito do Sart Duean Sip.
Poucos dias antes do sucedido.
E bonecas de barro ou
bonecas Siakaban.
Chegou a vê-los
no local do crime?
Não. Nunca os vi.
Desculpa.
Sim.
Onde estava?
Eu... levei os documentos
ao P'Sing.
Teve de fazer as provas pessoalmente?
Não costuma enviar e-mails?
Bem…
Havia alguns
pormenores do caso a serem explicados.
E o que é? O que
está a fazer?
A boneca que P'Sing encontrou.
Olá.
Tem cabelo nele.
Sim.
Vou enviar imediatamente para o laboratório.
Talvez o ADN corresponda
a uma das vítimas.
P'Bew.
Sim.
Por favor, realize um teste de ADN ao cabelo
desta boneca.
— Claro. Ok.
— Por favor, torne isto urgente.
Nele.
Sey.
O que se passou? Está bem?
Agora mesmo…
Pensei que tinha visto
algo estranho.
Não é nada.
A sua visão está embaçada.
Não dormiu?
Sey, estou com medo.
Não tem nada, pá.
Não pense demasiado.
O que está a acontecer consigo?
Vem cá.
Aqui.
Olá, P'Singha?
Thup.
Tewit disse
por volta da mesma altura, há
dez anos,
Foi durante o Sart Duean Sip.
Algum ritual típico do sul dos Estados Unidos
, ou algo do género.
Sabe alguma coisa sobre isso?
É uma
cerimónia do Sul em honra dos antepassados.
Realizada todos os dias 15 de Wanraem
do décimo mês.
A lua permanece escura
durante todo o mês.
Eu consigo encontrar isso online sozinho.
Há mais alguma coisa?
Hum.
O Grão-Mestre Monk disse-me uma vez
sobre um ritual que envolve
a lua.
Se for durante o Wanraem,
e realiza um ritual,
O efeito do oculto
torna-se muito mais forte.
Noites de Wanraem?
Aqui.
P'Singha, acha
O Tewit não é o assassino?
Tenho a certeza que não.
Caso contrário, como aconteceria
a cada cinco anos?
Não faz sentido nenhum.
Voltarei tarde esta noite.
Preciso de reunir mais informações.
Certo, P'Singha.
Já disse que consigo estar
sozinha.
Não precisa de se preocupar.
Você, no entanto,
Ainda estás a usar o
Anel Phirot que te dei, certo?
Eu sou.
Do que tem medo?
Nada. Mesmo.
Só para não ter de me preocupar
quando o P'Singha estiver sozinho.
Quando terminar, vá já para casa,
ok?
Cozinhei muito para si.
Refogado seco de phalo,
Refogado de manjericão, sopa clara de porco.
Você exagerou.
Somos só nós os dois.
Não precisa de alimentar o quarteirão inteiro.
Está tudo bem, P'.
De qualquer forma, tenho bastante tempo.
Tudo o que puder fazer,
farei.
Ok.
Vou terminar por aqui.
e volte para comer.
Certo. E só…
Cuide-se,
P'.
Eu preocupo-me com você.
Vou esperar em casa.
Espere o máximo que puder.
Se estiver com sono, vá para a cama primeiro.
Ok.
(Sala de funcionários do Instituto de Medicina Legal)
É uma receita de comida saudável
da minha loja.
Vi que está no turno da noite,
por isso trouxe-lhe um pouco.
Aqui.
Tem a sua própria loja?
Impressionante.
Se gostar, posso fazer mais
por si.
Claro.
É este o tipo da sua história?
Uh…
Olá.
Sim.
Este é o Bas.
O rapaz que conheci na festa.
E este é o Darin.
O meu colega de trabalho.
Apenas um colega de trabalho?
Anda lá.
Já jantou comigo.
Posso comer novamente.
Oh.
As refeições velhas não te satisfazem, certo?
Então precisa de algo novo.
Qual é o seu problema?
O teu ex só queria dizer oi.
Isso não é permitido?
Só por curiosidade,
Como será o seu novo namorado .
Nele.
Eu preciso de ir.
Mando-te uma mensagem privada mais tarde, Sey.
Ok.
De qualquer forma…
Obrigado pela comida.
Claro.
O que tem?
Por que razão fez isso?
O quê?
Só queria dizer um oi
ao seu novo funcionário.
Isto não é "dizer olá".
Isso é arranjar problemas.
Porquê?
Não quero que as pessoas saibam
Que sou o seu ex?
O que queres?
Nada.
Eu não quero nada.
Então porque está tão zangado comigo?
Porque o que fez,
Está a agir como se eu fosse o seu dono.
Na verdade,
Não somos mais nada.
Apenas... "companheiros de sono".
Esse estatuto,
Isso não dá o direito
de sentir ciúmes.
O que está a fazer,
Não está tudo bem para nós.
Entenda-o claramente.
(Amostra para teste de ADN)
Amostra para teste de ADN.
Merda.
Sey, atenda.
Vamos lá, Sey. Atenda.
Desculpa.
O número para o qual está a ligar
está fora de área.
Sey, os resultados do teste de ADN já saíram.
Vou para a casa de P'Singha.
Que se dane.
Olá?
Hã?
Queres mesmo mexer comigo?
Muito obrigado. Até amanhã.
Sim, inspetor.
Olá, tenente,
Beba uma cerveja.
Não, obrigado, Sargento. Turno da manhã.
Certo, certo.
- Olá.
- Olá a todos.
— Olá, senhor inspetor.
— Até já.
- P'Singha,
- Ei.
Thup.
Sabe onde ele gosta
de ir rezar?
Há um talismã
preso aqui, P'.
Tenho a impressão de que este fantasma não
quer que encontremos o Tukkata Siakaban.
Precisamos de continuar a investigar aqui.
Casa Santi Tham.
Não o devia ter deixado sozinho.
Não fizeste com que ele fosse atropelado
, pá.
Ainda sente algo
pelo Inspetor King?
Estar sozinho assim,
- Até é agradável.
- Quem está sozinho?
Você conquistou-me.
(Está a chover!)
Pegue nas suas coisas e procure abrigo.
Que possamos sobreviver a esta cena em segurança.
(Invocando os espíritos agora.)
A minha oração foi atendida.
(A divindade abençoou-nos.)
(Vim aqui em busca de encorajamento?)
P'Singha.
(Tão feliz, não é, Pel Pel?)
Ele estava a proteger-me.
Eu também queria ser preso,
mas não tenho provas.
(Só quer ser preso)
Nós somos a polícia.
O meu ex só queria dizer oi.
Isso não é permitido?
Explosão emocional, todos à volta,
mas nada explode.
Porque é naturalmente um sentimental.
- E agora?
- O quê?